---
title: Потемневшие глаза / Darkened Eyes
---
**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

Вы наполняете зрение существа темнотой. После совершения спасброска цель становится временно иммунной на 24 часа.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Ночное или сумеречное зрение цели подавлено на 1 раунд.

**Провал:** Как успех, но продолжительность 1 минута.

**Критический провал:** Как успех, но продолжительность 1 минута, и цель еще получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]] на время продолжительности. Она может совершить новый спасбросок в конце каждого своего хода. В случае успеха она теряет состояние @Condition[Blinded]{слепоты}, но ночное или сумеречное зрение остаются подавленными.